एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्प्रिंग फीवर=
=एपिसोड 21=
अमन.
छूना नहीं मुझे।
अमान,
क्या-क्या गड़बड़ है?
तुमने मेरे साथ क्या किया?
क्या?
मैने कुछ नहीं किया.
अमन.
अमन, मेरा इंतज़ार करो।
महाराज, यह नीली सीटी है।
ऐसा लगता है कि उन्हें डुटिंग स्टेशन का दूल्हा मिल गया है ।
मैं अब वहां लोगों को ले जाऊंगा।
जब आप पहुंचें तो उसे तुरंत बाहर निकालें।
समझा।
अमन.
छूना नहीं मुझे!
क्या मैंने तुम्हें दुःख पहुंचाया?
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
लेकिन
तुम मेरी रखैल हो.
मुझे जाने दो.
तुम मेरी औरत हो.
- तुम मुझे छूने नहीं दोगे.
- करीब मत आओ.
आप किसे छूना चाहते हैं?
लू शियान, मुझे जाने दो!
मुझे जाने दो!
मैं तुम्हें क्यों नहीं छू सकता?
नहीं!
जिन की खातिर,
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मैं आपसे विनती करता हूं, कृपया।
मुझे जाने दो.
अमन.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
क्षमा चाहता हूँ।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
मैं सचमुच अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख सकता।
मेरे नाथ,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वे लड़ेंगे
इतनी बेसब्री से। मैंने उन्हें कम करके आंका।
ये तुम्हारी भूल नही है।
दूल्हे को ज्यादा दूर नहीं ले जाया गया।
उनके पीछे!
- समझ गया!
उन्हें पकड़ लेना चाहिए.
आपका हाथ...
यह ठीक है।
सफ़ाई का काम संभालो। मैं पहले लौटूँगा।
ठीक है।
(यह असहनीय है।
दवा बहुत तेज़ है।)
(मेरा पूरा शरीर जल रहा है.)
अमन?
अमन!
अमन.
(शेन क्यू.)
क्या गलत?
मैं...
मैं नहीं रुक सकता। रुको!
अ'आदम! अ'आदम!
रुको।
मैं बस आपकी मदद करना चाहता हूं.
क्या आपने हेय पाउडर लिया है?
क्या यह लू शिआन था?
मुझे बताओ।
क्या वो लू शिआन था? मैं उसे मार डालूँगा!
मत जाओ.
उसे मत मारो.
क्यों?
मत जाओ.
मैं किसी को यह नहीं बता सकता कि मैं यहां हूं।
अमान,
चलो एक चिकित्सक खोजें,
ठीक है?
अमन, मैं एक चिकित्सक ढूंढूंगा।
यहीं रुको। तुम ठीक हो जाओगे।
मत छोड़ो.
यह बाहर नहीं निकल सकता.
आआ ...
क्या तुम पागल हो?
एक घंटे तक ठण्डे पानी में भिगोएँ।
यह दवा को बेअसर कर देगा।
♪मांस को रेत और पत्थर के बीच पीसना♪
♪दर्द में डूबो,
तभी मोती पैदा होते हैं♪
♪तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि अथाह अंधकार
त्वचा के हर इंच को दाग न दे♪
डरो मत,
मैं तुम्हें कुछ नहीं होने दूँगा।
यह दुखदायक है।
♪मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊँगा♪
♪गुजरती हवा♪
स्थिर रहो। सहन करो।
मुझे ठंड लग रही है।
बस थोड़ी देर और सहन करो.
♪स्नेह में नहाना♪
♪वर्षा में संघनित होना♪
चिंता मत करो, मैं यहाँ हूँ।
शेन क्यू, मैं बहुत बुरी तरह गिर गया।
शेन क्यू.
♪अब से हम नश्वर लोक में चलेंगे♪
♪विशाल पहाड़ों और नदियों के पार♪
लू शिआन. लू शिआन!
मेरे नाथ,
क्या आंतरिक ब्यूरो भी
एक उपपत्नी के साथ मेरे बिस्तर मामलों में हस्तक्षेप करता है?
तुमने उसे नशीला पदार्थ दिया और उसके साथ बलात्कार किया।
मैं इसके लिए तुम पर आरोप लगा सकता हूँ।
मैंने उसे कोई दवा नहीं दी!
किसी ने उसके साथ छेड़छाड़ की है!
आप स्वतंत्र रूप से जांच कर सकते हैं.
लेकिन जब समय आएगा, तो
सबको सुनने दो
क्या मैं सचमुच दोषी हूँ,
या ये किंगलान और आप
अवैध रूप से शामिल हैं।
क्या?
आप क्यों नहीं समझाते?
क्या आप घबरा रहे हैं?
मैं यह स्पष्ट कर दूं।
मैं तुम्हारी जान बख्शता हूँ
क्योंकि आप जिन के पिता हैं,
और आपने एक बार ये किंगलान को भी अपने साथ लिया था।
उस दयालुता के लिए,
मैं आभारी हूं।
लेकिन अगर आप
उसे किसी भी तरह से फिर से नुकसान पहुंचाने की हिम्मत करते हैं,
मैं लू परिवार को ख़त्म करने में संकोच नहीं करूंगा ।
समझा?
क्या मैंने तुम्हें दुःख पहुंचाया?
मुझे माफ़ करना, मैं देर से आया।
यह तुम्हारी गलती नहीं थी।
मैंने कभी यह उम्मीद नहीं की थी कि लू शियान
मुझे नशा देगा।
आपका हाथ घायल है.
यह कुछ भी नहीं है.
कल रात एक दुर्घटना हुई।
क्या मैंने कोई परेशानी पैदा की है?
अमान,
मेरे पास वापस आ जाओ,
ठीक है?
मैं नहीं चाहता कि यह फिर से हो।
मैं तो बस एक अपराधी गुलाम हूँ,
और एक महिला जो
किसी दूसरे आदमी का बच्चा पैदा किया।
तुम अलग हो।
आप एक अधिकारी हैं.
एक महान व्यक्ति
शक्ति और स्थिति के साथ,
अभी तक शादी नहीं हुई है.
मैं नहीं चाहता कि आप बर्बाद करें
आपका सारा समय
और मुझ पर ऊर्जा.
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
अमन, हम सच के करीब हैं।
हम
ड्यूटिंग स्टेशन में काम करने वालों की जांच कर रहे हैं।
एक बार जब हम अपराधी को ढूंढ लेंगे,
हम आपके परिवार का नाम साफ़ कर सकते हैं.
मैं
अपने पिता और भाई की ओर से आपको धन्यवाद देता हूं।
हमें धन्यवाद कहने की आवश्यकता कब से पड़ गई?
तुम मुझसे बहुत दूर हो रहे हो।
कुंआ...
अनुमान लगाओ कि कल रात लू शिआन को किसने हराया ?
पटक देना?
इसलिए
तुमने नहीं किया...
क्या नहीं हुआ?
कुछ नहीं।
मुझे जाने दो!
मदद करना!
जाने दो!
मैंने मना कर दिया।
चले जाओ!
♪शरद ऋतु की हवा परिवर्तन की लहरें जगाती है♪
♪कभी भी फूलों को
इतनी खुशबू से खिलते नहीं देखा♪
धन्यवाद।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं भी अपनी मदद कर रहा हूं.
♪आह, कि सभी जीवन
भाग्य से बंधे हैं♪
♪फिर भी इस जीवन में हमारा नियत बंधन
एक क्षणभंगुर भ्रम मात्र है♪
♪हालांकि प्यार की आगोश में डूबे हुए♪
♪मेरे थके हुए चेहरे पर अब निशान हैं♪
♪प्यार और नफ़रत क्षणभंगुर वर्षों में,
यादें गिरते आँसुओं के साथ धुंधली हो जाती हैं♪
♪ टिमटिमाती मोमबत्ती की रोशनी परेशान करती है ♪
(लू शियान, मुझे पता है कि तुम मुझसे प्यार नहीं करते।)
(मेरे जैसा भी नहीं.)
♪मुझे सूरज का पीछा करने के लिए बुलाता है♪
(लेकिन... लेकिन मुझे परवाह नहीं है.)
(क्योंकि इस दुनिया में अब कोई भी
मुझसे प्यार नहीं करता।)
♪हालांकि प्यार की आगोश में डूबे हुए♪
♪मेरे थके हुए चेहरे पर अब निशान हैं♪
♪प्यार और नफ़रत क्षणभंगुर वर्षों में,
यादें गिरते आँसुओं के साथ धुंधली हो जाती हैं♪
♪ टिमटिमाती मोमबत्ती की रोशनी परेशान करती है ♪
अमन.
♪एक क्षणभंगुर स्वप्न इतनी मधुरता से बुना गया♪
(यह ठीक है. मैं बस)
(हम अपना एक और बच्चा चाहते हैं।)
(इस तरह, कोई मुझसे प्यार करेगा।)
(शायद तब, आपके और मेरे बीच,)
(पुराने गिले-शिकवे दूर हो जायेंगे।)
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि वह वही होगी।
आप महिलाओं के मामलों को नहीं समझेंगे.
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूं।
लेकिन जब तक वह तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचाती,
मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा।
क्या आप मेरे लिए कुछ साफ़ कपड़े ढूंढ सकते हैं?
क्यों?
पीछे जाना।
ये किंगलान, तुम सचमुच जिद्दी हो।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
लेकिन अभी नहीं।
♪मांस को रेत और पत्थर के बीच पीसना♪
♪दर्द में डूबो,
तभी मोती पैदा होते हैं♪
♪तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि अथाह अंधकार
त्वचा के हर इंच को दाग न दे♪
♪फिर आता है भोर का पीछा करने का समय♪
♪मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊँगा♪
♪गुजरती हवा♪
♪मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ♪
♪मैं उसकी बाहों में झुक जाऊँगा♪
♪गहरे समुद्र में से गुज़रना♪
♪स्नेह में नहाना♪
♪वर्षा में संघनित होना♪
♪किसने एक उन्मत्त, धीमी नज़र डाली♪
♪अंतहीन कोमलता लेकर♪
♪चाँदनी हवाओं के युगों को निहारते हुए♪
♪आँसुओं को मोतियों में बदलो
और उन्हें अपने भीतर समेट लो♪
♪अब से हम नश्वर लोक में चलेंगे♪
♪विशाल पहाड़ों और नदियों के पार♪
♪मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊँगा♪
♪गुजरती हवा♪
♪मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ♪
♪मैं उसकी बाहों में झुक जाऊँगा♪
♪गहरे समुद्र में से गुज़रना♪
♪स्नेह में नहाना♪
♪वर्षा में संघनित होना♪